Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po_llamacpp/releasenotes-*.po
Languages: ko

source: All noVNC proxy configuration options have been added to the 'vnc' group. They should no longer be included in the 'DEFAULT' group.
ko: 모든 noVNC 프록시 구성 옵션은 'vnc' 그룹에 추가되었으며, 더 이상 'DEFAULT' 그룹에 포함되지 않도록 할 수 있습니다.

source: All VNC XVP configuration options have been added to the 'vnc' group. They should no longer be included in the 'DEFAULT' group.
ko: 모든 VNC XVP 구성 옵션은 'vnc' 그룹에 추가되었으며, 더 이상 'DEFAULT' 그룹에 포함되지 않도록 해야 합니다.

source: Upon first startup of the scheduler service in Mitaka, all defined aggregates will have UUIDs generated and saved back to the database. If you have a significant number of aggregates, this may delay scheduler start as that work is completed, but it should be minor for most deployments.
ko: Mitaka에서 스케줄러 서비스의 첫 시작 시, 모든 정의된 집합은 UUID를 생성하고 데이터베이스에 저장합니다. 만약 집합의 수가 크면, 스케줄러 시작에 지연이 발생할 수 있지만, 일반적인 배포에서는 이가 소중하지 않습니다.

source: During an upgrade to Mitaka, operators must create and initialize a database for the API service. Configure this in [api_database]/connection, and then run ``nova-manage api_db sync``
ko: Mitaka 업그레이드를 위해, API 서비스에 대한 데이터베이스를 생성하고 초기화해야 합니다. 이 데이터베이스를 설정하려면 [api_database]/connection에 구성하고, 그 다음 `nova-manage api_db sync` 명령을 실행합니다.

source: We can not use microversion 2.25 to do live-migration during upgrade, nova-api will raise bad request if there is still old compute node in the cluster.
ko: 집합 2.25를 사용하여 live-migration을 live-upgrade 시에 수행할 수 없습니다. nova-api는 클러스터에 여전히 стар Compute 노드가 있는 경우에 bad request를 raises합니다.

source: The option ``scheduler_driver`` is now changed to use entrypoint instead of full class path. Set one of the entrypoints under the namespace 'nova.scheduler.driver' in 'setup.cfg'. Its default value is 'host_manager'. The full class path style is still supported in current release. But it is not recommended because class path can be changed and this support will be dropped in the next major release.
ko: ``scheduler_driver`` 옵션은 now entrypoint 대신 full class path를 사용합니다. entrypoint를 'nova.scheduler.driver' 네임스페이스 아래 하나를 설정하세요. 'setup.cfg'에. 기본값은 'host_manager'입니다. 현재 릴리스에서는 full class path 스타일을 지원합니다. 그러나 class path가 변경될 수 있기 때문에 이 지원은 다음 주요 릴리스에서 제거됩니다.

source: The option ``scheduler_host_manager`` is now changed to use entrypoint instead of full class path. Set one of the entrypoints under the namespace 'nova.scheduler.host_manager' in 'setup.cfg'. Its default value is 'host_manager'. The full class path style is still supported in current release. But it is not recommended because class path can be changed and this support will be dropped in the next major release.
ko: `scheduler_host_manager` 옵션은 현재 full class path 대신 entrypoint를 사용하도록 변경되었습니다. `nova.scheduler.host_manager` 네임스페이스 아래의 one of entrypoint를 `setup.cfg`에 설정하세요. 기본값은 `host_manager`입니다. 현재 릴리스에서는 full class path 스타일을 지원합니다. 그러나 class path가 변경될 수 있기 때문에 이 지원은 다음 주요 릴리스에서 제거될 예정입니다.

source: The local conductor mode is now deprecated and may be removed as early as the 14.0.0 release. If you are using local conductor mode, plan on deploying remote conductor by the time you upgrade to the 14.0.0 release.
ko: 지방 컨트롤러 모드가 현재 deprecated되어 14.0.0 릴리스부터 제거될 수 있습니다. 지방 컨트롤러 모드를 사용하고 있으시다면, 14.0.0 릴리스로 업그레이드할 때까지 원격 컨트롤러를 배포하도록 계획해 주세요.

source: The Extensible Resource Tracker is deprecated and will be removed in the 14.0.0 release. If you use this functionality and have custom resources that are managed by the Extensible Resource Tracker, please contact the Nova development team by posting to the openstack-dev mailing list. There is no future planned support for the tracking of custom resources.
ko: Extensible Resource Tracker는 14.0.0 릴리스에서弃용되며 제거될 예정입니다. 이 기능을 사용하고 Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible Resource Tracker가 관리하는 custom 리소스를 사용하는 경우, Extensible

source: For Liberty compute nodes, the disk_allocation_ratio works as before, you must set it on the scheduler if you want to change it. For Mitaka compute nodes, the disk_allocation_ratio set on the compute nodes will be used only if the configuration is not set on the scheduler. This is to allow, for backwards compatibility, the ability to still override the disk allocation ratio by setting the configuration on the scheduler node. In Newton, we plan to remove the ability to set the disk allocation ratio on the scheduler, at which point the compute nodes will always define the disk allocation ratio, and pass that up to the scheduler. None of this changes the default disk allocation ratio of 1.0. This matches the behaviour of the RAM and CPU allocation ratios.
ko: 리버티 컴퓨터 노드에 대해 디스크 할당 비율은 이전과 같이 작동합니다. 디스크 할당 비율을 변경하고 싶다면 스케줄러에 설정해야 합니다. 미타카 컴퓨터 노드에 대해 디스크 할당 비율이 스케줄러에 설정된 경우가 아니라면, 디스크 할당 비율이 설정된 컴퓨터 노드만 사용됩니다. 이는 이전의 반 backward compatibility를 위해, 디스크 할당 비율을 스케줄러 노드에 설정하여 오버라이드 할 수 있는 능력을 유지하기 위해입니다. 뉴턴에서, 디스크 할당 비율을 스케줄러에 설정하는 능력을 제거하고자 합니다. 이때, 컴퓨터 노드는 항상 디스크 할당 비율을 정의하고, 스케줄러에 전달합니다. 이는 디스크 할당 비율의 기본값인 1.0를 변경하지 않습니다. 이는 RAM 및 CPU 할당 비율의 행동과 일치합니다.

source: (Only if you do continuous deployment) 1337890ace918fa2555046c01c8624be014ce2d8 drops support for an instance major version, which means that you must have deployed at least commit 713d8cb0777afb9fe4f665b9a40cac894b04aacb before deploying this one.
ko: (만약 지속적 배포를 사용한다면) 1337890ace918fa2555046c01c8624be014ce2d8가 인스턴스 주요 버전을 지원하지 않게 되면, 이는 최소한 713d8cb0777afb9fe4f665b9a40cac894b04aacb 커밋을 배포한 후에 이 배포를 진행해야 하는ことを 의미합니다.

source: nova now requires ebtables 2.0.10 or later
ko: nova 현재 ebtables 2.0.10 또는 이후 버전이 필요합니다.

source: nova recommends libvirt 1.2.11 or later
ko: nova는 libvirt 1.2.11 또는 이후 버전을 추천합니다.

source: Filters internal interface changed using now the RequestSpec NovaObject instead of an old filter_properties dictionary. In case you run out-of-tree filters, you need to modify the host_passes() method to accept a new RequestSpec object and modify the filter internals to use that new object. You can see other in-tree filters for getting the logic or ask for help in #openstack-nova IRC channel.
ko: Filters internal interface가 현재 RequestSpec NovaObject를 사용하여 old filter_properties dictionary 대신에 변경되었다. 내부 필터를 사용하는 경우, tree outside 필터가 사용되는 경우, host_passes() 메소드를 수정하여 새로운 RequestSpec object를 수용하고, 새로운 object를 사용하여 internal 필터를 수정해야 한다. 다른 in-tree 필터를 사용하여 로직을 얻거나, #openstack-nova IRC channel에서 도움을 요청할 수 있다.

source: The ``force_config_drive`` configuration option provided an ``always`` value which was deprecated in the previous release. That ``always`` value is now no longer accepted and deployments using that value have to change it to ``True`` before upgrading.
ko: ``force_config_drive`` 설정 옵션은 이전 버전에서弃해진 ``always`` 값이었습니다. 현재는 ``always`` 값이 더 이상 수용되지 않으며, 이전 버전에서 사용하는 ``always`` 값은 ``True``로 변경되어 업그레이드 시에 변경해야 합니다.

source: Support for Windows / Hyper-V Server 2008 R2 has been deprecated in Liberty (12.0.0) and it is no longer supported in Mitaka (13.0.0). If you have compute nodes running that version, please consider moving the running instances to other compute nodes before upgrading those to Mitaka.
ko: Windows / Hyper-V Server 2008 R2의 지원은 Liberty (12.0.0)에서 비활성화되었으며, Mitaka (13.0.0)에서 더 이상 지원되지 않습니다. 만약 Compute 노드가 2008 R2 버전을-running하는 인스턴스를 가지고 있다면, Mitaka로 업그레이드하기 전에 다른 Compute 노드에 인스턴스를 옮겨야 합니다.

source: The libvirt driver will now correct unsafe and invalid values for the live_migration_flag and block_migration_flag configuration options. The live_migration_flag must not contain VIR_MIGRATE_SHARED_INC but block_migration_flag must contain it. Both options must contain the VIR_MIGRATE_PEER2PEER, except when using the 'xen' virt type this flag is not supported. Both flags must contain the VIR_MIGRATE_UNDEFINE_SOURCE flag and not contain the VIR_MIGRATE_PERSIST_DEST flag.
ko: libvirt 드라이버는 현재 live_migration_flag 및 block_migration_flag 설정 옵션의 불안정하고 비效한 값들을 수정합니다. live_migration_flag에는 VIR_MIGRATE_SHARED_INC가 포함되지 않지만 block_migration_flag에는 포함되어야 합니다. 두 옵션 모두 VIR_MIGRATE_PEER2PEER를 포함해야 합니다. 'xen' virt 타입을 사용할 때는 이 플래그가 지원되지 않습니다. 두 플래그 모두 VIR_MIGRATE_UNDEFINE_SOURCE 플래그를 포함해야 하며 VIR_MIGRATE_PERSIST_DEST 플래그를 포함하지 않아야 합니다.

source: The libvirt driver has changed the default value of the 'live_migration_uri' flag, that now is dependent on the 'virt_type'. The old default 'qemu+tcp://%s/system' now is adjusted for each of the configured hypervisors. For Xen this will be 'xenmigr://%s/system', for kvm/qemu this will be 'qemu+tcp://%s/system'.
ko: libvirt 드라이버는 'live_migration_uri' 플래그의 기본값이 'virt_type'에 의존하게 changed되었습니다. 이로 인해 'qemu+tcp://%s/system'가 old default로 사용되었습니다. 그러나 now는 각 구성된 하이퍼바이저에 따라 조정됩니다. Xen의 경우 'xenmigr://%s/system'로, kvm/qemu의 경우 'qemu+tcp://%s/system'로 조정됩니다.

source: The minimum required libvirt is now version 0.10.2. The minimum libvirt for the N release has been set to 1.2.1.
ko: minimum required libvirt은 현재 0.10.2 버전입니다. N 릴리즈에 대한 minimum libvirt은 1.2.1 버전으로 설정되었습니다.

source: In order to make project_id optional in urls, we must constrain the set of allowed values for project_id in our urls. This defaults to a regex of ``[0-9a-f\-]+``, which will match hex uuids (with / without dashes), and integers. This covers all known project_id formats in the wild. If your site uses other values for project_id, you can set a site specific validation with ``project_id_regex`` config variable.
ko: project_id를 url에 옵셔널로 сделать 위해서는 url에 허용되는 project_id의 집합을 제한해야 합니다. 이 defaults는 url에 project_id의 allowed value를 제한하는 regular expression의 형태입니다. 이 regular expression은 ``[0-9a-f\-]+``로, 이 hex uuids (with / without dashes), integers를 일치시킵니다. 이 regular expression은 모든 알려진 project_id 형식을ครอบ집니다. 그러나 आपक site가 다른 value를 project_id로 사용한다면, site-specific validation을 ``project_id_regex`` config variable로 설정할 수 있습니다.

source: The old neutron communication options that were slated for removal in Mitaka are no longer available. This means that going forward communication to neutron will need to be configured using auth plugins.
ko: 이전의 마ит카에서 제거할 planned neutron communication 옵션은 더 이상 사용할 수 없습니다. 이에 따라, neutron을 위해 communicate를 계속하기 위해서는 auth 플러그인으로 구성해야 합니다.

source: All code and tests for Nova's EC2 and ObjectStore API support which was deprecated in Kilo (https://wiki.openstack.org/wiki/ReleaseNotes/Kilo#Upgrade_Notes_2) has been completely removed in Mitaka. This has been replaced by the new ec2-api project (http://opendev.org/openstack/ec2-api/).
ko: nova의 EC2 및 ObjectStore API에 대한 모든 코드 및 테스트는 Kilo에서弃용된 support를 완전히 제거되었다. (https://wiki.openstack.org/wiki/ReleaseNotes/Kilo#Upgrade_Notes_2) 이에 대체된 것은 새로운 ec2-api 프로젝트 (http://opendev.org/openstack/ec2-api/) 이다.

source: Some installation tools (such as ``packstack``) hardcode the value of ``enabled_apis`` in your nova.conf. While the defaults for ``enabled_apis`` dropped ``ec2`` as a value, if that is hard coded in your nova.conf, you will need to remove it before restarting Nova's API server, or it will not start.
ko: 다음은 원문입니다. Some installation tools (such as ``packstack``) hardcode the value of ``enabled_apis`` in your nova.conf. While the defaults for ``enabled_apis`` dropped ``ec2`` as a value, if that is hard coded in your nova.conf, you will need to remove it before restarting Nova's API server, or it will not start. 다음은 한국어 번역입니다. 다음은 일부 설치 도구 (예를 들어 ``packstack``)가 ``enabled_apis``의 값이-hardcode 된 경우에 ``nova.conf``에 있습니다. ``enabled_apis``의 기본값은 ``ec2``를 값으로 drop했습니다. 그러나 ``nova.conf``에 ``ec2``가 hard-coded 된 경우, Nova API 서버를 재시작할 때까지 ``ec2``를 제거해야 합니다. 그렇지 않으면 시작하지 않을 것입니다.

source: The commit with change-id Idd4bbbe8eea68b9e538fa1567efd304e9115a02a requires that the nova_api database is setup and Nova is configured to use it. Instructions on doing that are provided below.
ko: Idd4bbbe8eea68b9e538fa1567efd304e9115a02a의 커밋은 nova_api 데이터베이스가 설정되어야 하며, 노바가 이를 사용하도록 구성되어야 한다는 것을 요구합니다. 그에 대한 지침은 아래에 제공됩니다.

source: Nova now requires that two databases are available and configured. The existing nova database needs no changes, but a new nova_api database needs to be setup. It is configured and managed very similarly to the nova database. A new connection string configuration option is available in the api_database group. An example::
ko: nova now requires that two databases are available and configured. The existing nova database needs no changes, but a new nova_api database needs to be setup. It is configured and managed very similarly to the nova database. A new connection string configuration option is available in the api_database group. An example: 집합 now requires that two databases are available and configured. The existing 집합 database needs no changes, but a new nova_api 집합 database needs to be setup. It is configured and managed very similarly to the 집합 database. A new connection string configuration option is available in the api_database group. An example: 집합 now requires that two databases are available and configured. The existing 집합 database needs no changes, but a new nova_api 집합 database needs to be setup. It is configured and managed very similarly to the 집합 database. A new connection string configuration option is available in the api_database group. An example: 집합 now requires that two databases are available and configured. The existing 집합 database needs no changes, but a new nova_api 집합 database needs to be setup. It is configured and managed very similarly to the 집합 database. A new connection string configuration option is available in the api_database group. An example: 집합 now requires that two databases are available and configured. The existing 집합 database needs no changes, but a new nova_api 집합 database needs to be setup. It is configured and managed very similarly to the 집합 database. A new connection string configuration option is available in the api_database group. An example: 집합 now requires that two databases are available and configured. The existing 집합 database needs no changes, but a new nova_api 집합 database needs to be setup. It is configured and managed very similarly to the 집합 database. A new connection string configuration option is available in the api_database group. An example: 집합 now requires that two databases are available and configured. The existing 집합 database needs no changes, but a new nova_api 집합 database needs to be setup. It is configured and managed very similarly to the 집합 database. A new connection string configuration option is available in the api_database group. An example: 집합 now requires that two databases are available and configured. The existing 집합 database needs no changes, but a new nova_api 집합 database needs to be setup. It is configured and managed

source: And a new nova-manage command has been added to manage db migrations for this database. "nova-manage api_db sync" and "nova-manage api_db version" are available and function like the parallel "nova-manage db ..." version.
ko: nova-manage api_db sync와 nova-manage api_db version을 사용하여 이 데이터베이스의 DB 마이그레이션을 관리할 수 있습니다. "nova-manage api_db sync"와 "nova-manage api_db version"은 "nova-manage db ..." 버전과 마찬가지로 동시적으로 작동합니다.

source: A new ``use_neutron`` option is introduced which replaces the obtuse ``network_api_class`` option. This defaults to 'False' to match existing defaults, however if ``network_api_class`` is set to the known Neutron value Neutron networking will still be used as before.
ko: ``neutron`` 사용을 위한 새로운 옵션 ``use_neutron``가 도입되었습니다. 이 옵션은 ``network_api_class`` 옵션을 대체하여 사용됩니다. 이 옵션은 기본적으로 'False'로 설정되지만, ``network_api_class``가 Neutron의 알려진 값으로 설정되면 이전과 같이 네트워크 사용이 계속됩니다.

source: The FilterScheduler is now including disabled hosts. Make sure you include the ComputeFilter in the ``scheduler_default_filters`` config option to avoid placing instances on disabled hosts.
ko: FilterScheduler는 현재 비활성화된 호스트를 포함합니다. 비활성화된 호스트에 인스턴스를 배치하지 않도록 scheduler_default_filters의 config 옵션에 ComputeFilter를 포함시켜 주세요.

source: Upgrade the rootwrap configuration for the compute service, so that patches requiring new rootwrap configuration can be tested with grenade.
ko: rootwrap 구성의 컴퓨터 서비스를 업그레이드하여, 새로운 rootwrap 구성이 필요한 패치가 grenade와 함께 테스트할 수 있도록 하십시오.

source: For backward compatible support the setting ``CONF.vmware.integration_bridge`` needs to be set when using the Neutron NSX|MH plugin. The default value has been set to ``None``.
ko: 뒤로wardsly compatible한 지원을 위해, Neutron NSX|MH 플러그인을 사용할 때는 CONF.vmware.integration_bridge 설정이 필요합니다. 기본값은 None입니다.

source: XenServer hypervisor type has been changed from ``xen`` to ``XenServer``. It could impact your aggregate metadata or your flavor extra specs if you provide only the former.
ko: XenServer 하이퍼바이저 유형이 ``xen``에서 ``XenServer``로 변경되었습니다. 이것은 आपक이 집합 메타데이터 또는 flavor의 추가 속성에 영향을 미칠 수 있습니다. 만약만 전형적인 ``xen``만 제공한다면.

source: The glance xenserver plugin has been bumped to version 1.3 which includes new interfaces for referencing glance servers by url. All dom0 will need to be upgraded with this plugin before upgrading the nova code.
ko: 가 Nzense xenserver 플러그인은 버전 1.3으로 업데이트되어 URL로 참조하는 glance 서버의 새로운 인터페이스를 포함합니다. 모든 dom0는 nova 코드를 업그레이드하기 전에 이 플러그인으로 업그레이드해야 합니다.

source: It is now deprecated to use [glance] api_servers without a protocol scheme (http / https). This is required to support urls throughout the system. Update any api_servers list with fully qualified https / http urls.
ko: 이제 [glance] api_servers를 http / https 프로토콜 sche-mu (http / https)가 없는 경우 사용하는 것은 더 이상 depreciated입니다. 이는 시스템의 모든 url을 지원하기 위해 필요합니다. api_servers의 목록을 모두 완전한 https / http url로 업데이트하세요.

source: The conductor.manager configuration option is now deprecated and will be removed.
ko: conductor.manager 구성 옵션은 현재 deprecated되어 제거될 예정입니다.

source: Deprecate ``compute_stats_class`` config option. This allowed loading an alternate implementation for collecting statistics for the local compute host. Deployments that felt the need to use this facility are encoraged to propose additions upstream so we can create a stable and supported interface here.
ko: ``compute_stats_class`` 설정 옵션을 비상대합니다. 이 설정 옵션은 로컬 컴퓨터 호스트에 통계를 수집하는 대체 구현을 로드할 수 있도록 허용했습니다. 이 시설을 사용해야 하는 배포가 필요하다면 이 시설을 사용하는 것을 khuyến진합니다. 이 시설을 사용하는 배포는 이 시설을 사용하는 배포를 사용하는 것을 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포를 제외하고 이 시설을 사용하는 배포

source: Deprecate the ``db_driver`` config option. Previously this let you replace our SQLAlchemy database layer with your own. This approach is deprecated. Deployments that felt the need to use the facility are encourage to work with upstream Nova to address db driver concerns in the main SQLAlchemy code paths.
ko: ``db_driver`` 설정 옵션을 비활성화하십시오. 이전에 이 옵션은 우리의 SQLAlchemy 데이터베이스 계층을 당신의 eigenen 계층으로 대체할 수있었습니다. 이 접근 방식은 비활성화되었습니다. 이 시설을 사용해야 하는 배포가 필요하다면, 우리의 메인 SQLAlchemy 코드 경로에서 db driver에 대한 우려를 해결하기 위해 upstream Nova와 함께 작업하도록 khuyến진합니다.

source: The host, port, and protocol options in the [glance] configuration section are deprecated, and will be removed in the N release. The api_servers value should be used instead.
ko: 호스트, 포트, 및 프로토콜 옵션은 [glance] 구성 섹션에서 비상대적이며, N 릴리스에서 제거될 예정입니다. api_servers 가용性는 대신 사용해야 합니다.

source: Deprecate the use of nova.hooks. This facility used to let arbitrary out of tree code be executed around certain internal actions, but is unsuitable for having a well maintained API. Anyone using this facility should bring forward their use cases in the Newton cycle as nova-specs.
ko: nova.hooks를 사용하지 않도록 depreciate 하십시오. 이 시설은 이전에 특정 내부 액션 주변에 arbitrarly tree code를 실행시킬 수있었습니다. 그러나 잘 유지되는 API를 위해 적합하지 않습니다. nova.hooks를 사용하는 사람들은 뉴턴 주기에서 nova-specs를 사용하여 사용 사례를 전달해야합니다.

source: Nova used to support the concept that ``service managers`` were replaceable components. There are many config options where you can replace a manager by specifying a new class. This concept is deprecated in Mitaka as are the following config options.
ko: 노바는 이전에 " 서비스 관리자 "가 대체 가능한 구성 요소로 간주되었다. 많은 구성 옵션들이 있습니다. 이러한 구성 옵션을 사용하여 새로운 클래스를 지정하여 관리자를 대체할 수 있습니다. 이러한 개념은 미타카에서弃기되었다. 다음 구성 옵션도弃기되었다.

source: [cells] manager
ko: [세ลล스] 관리자

source: metadata_manager
ko: metadata_manager → metadata 매니저

source: scheduler_manager
ko: 스케줄러 매니저

source: Many of these will be removed in Newton. Users of these options are encouraged to work with Nova upstream on any features missing in the default implementations that are needed.
ko: Newton에서 많은 이 기능은 제거될 것이다. Newton에서 사용할 수 있는 이 기능은 Nova upstream와 함께 작업하여 기본 구현에서 missing한 기능을 추가하는 것을 권장한다.

source: Deprecate ``security_group_api`` configuration option. The current values are ``nova`` and ``neutron``. In future the correct security_group_api option will be chosen based on the value of ``use_neutron`` which provides a more coherent user experience.
ko: ``security_group_api`` 설정 옵션을 비활성화합니다. 현재의 값은 ``nova``와 ``neutron``입니다. 미래에 ``use_neutron`` 값에 따라 ``security_group_api`` 옵션의正确한 값이 선택되며 사용자 경험은 더 일관된 것으로 제공됩니다.

source: Deprecate the ``vendordata_driver`` config option. This allowed creating a different class loader for defining vendordata metadata. The default driver loads from a json file that can be arbitrarily specified, so is still quite flexible. Deployments that felt the need to use this facility are encoraged to propose additions upstream so we can create a stable and supported interface here.
ko: ``vendordata_driver`` 설정 옵션을 비활성화합니다. 이 설정 옵션은 vendordata 메타데이터를 정의하는 class loader를 다른 class loader로 만들 수 있게 해주었습니다. 기본적으로는 json 파일에서 데이터를 로드할 수 있는 flexibility가 있습니다. 그러나, 이 설정 옵션을 사용하는 배포가 필요하다면, 이 기능을 upstream에 추가하는 것을 khuyến진합니다. 이렇게 하면 안정적이고 지원 가능한 인터페이스를 만들 수 있습니다.
